E, às vezes,
mesmo que saiba,
você ainda vai se machucar,
mesmo que você saiba, tudo vai mudar,
Você ainda vai apostar
Porque o amor é um conjunto enorme.
Olá;.
Bebê, bom dia.
Como estás?
Estou bem. OK.
Ainda está de ressaca?
Você estava tão bêbado ontem à noite.
Eu não sou mais.
Eu fiquei na casa de Ben.
Eu dormi aqui.
Tudo bem, ótimo.
Pelo menos ele cuidou de você.
Eu realmente confio nele.
Não suporto que não estejamos bem.
Posso ir lá?
Temos de falar.
Sim, tudo bem. OK.
Minha esposa é muito, muito boa.
Uma verdadeira esposa para casar.
Como assim?
Que cozinhar é só para mulheres?
Que as esposas só pertencem à cozinha?
Aqui você vem de novo...
Você é tão rancoroso.
Claro, você tem que me guiar.
Ainda não estou habituado
ter pensamentos pós-estruturalistas.
Brincadeiras à parte...
Ben, você é bom nisso.
Talvez...
Este pode ser o seu caminho
para provar aos pais.
Com certeza?
Você parece tão bom em dar conselhos,
Gostaria de saber o que você vai fazer quando seu "bebê" chegar mais tarde.
Sabes que mais?
Eu tenho uma ideia.
Boa ideia.
Uh...
Olá, pessoal!
Bem-vindo de volta
para mais uma sessão ao vivo das minhas vendas.
Clientes, por hoje
Vou vender....
Bolos!
Um...
Eu mesmo os fiz e...
há quem diga
que são muito deliciosos.
Então, se você quiser experimentá-lo,
Apenas me dê um comentário.
Você já sabe o que fazer.
Uh... Basta dizer que é "meu" então.
Daí!
Uh... Eu cuido disso.
Então os caras só deixam um comentário.
Olá pessoal!
Sim, sou eu Jim Alcantara,
E estou aqui para ajudar Ben
para vender os seus bolos.
Então, para começar...
Se você comprar um bolo de manga clássico de Ben,
Você terá uma foto minha com uma dedicatória.
E não só.
Se comprar dois,
Você receberá um vídeo com uma saudação pessoal minha.
Então, pessoal, comentem "meu" agora.
Cumprirei certamente a minha promessa.
E agora, pessoal?
Pronto pronto...
Vejo os "meus" comentários.
OK...
Ferrer fácil.
Tudo bem, "meu".  Este é para você!
Dois três?!
Muito bem, vamos enviar-lhe o vídeo de saudação.
Nossa! Espere pessoal.
Esperar.
Gente, vamos devagar.
Pois se não ficarmos sem bolos para vender.
Viu?
Acabou, em menos de 30 minutos.
Eu disse-te.
Você vai ficar rico por minha causa.
Obrigado.
Nunca imaginei que podíamos
ganhar dinheiro usando o seu rosto.
Uau.
Bom dia!
Para ti.
Comprei três.
Que passa?
Estava bêbado ontem à noite?
Porque eu não estava.
Não te lembras que eu disse que te cortejaria?
Um...
Olan... sobre isso...
Podemos falar sobre isso?
Desculpa.
Sou muito vistoso
Olan, eu não quero que você faça isso.
Porquê?
Fiz algo errado?
Eu fiz algo ruim?
Não é isso!
E você não fez nada de errado.
E porquê?
Será porque sou apenas um entregador?
Claro que não.
Um... Ainda não estou pronto.
Acabei de voltar de um término.
Tudo bem, vou apenas esperar.
Serei paciente.
Apenas me dê uma chance.
Apenas me respeitem, por favor.
OK.
Mas, por favor, não me demita como seu entregador.
Claro.
Eu sei que você precisa disso.
Não é essa a razão.
É a minha única maneira de vê-lo.
Aqui, entenda.
Então, por que você não disse a verdade a ele?
Por que, você vai dizer a verdade a Yana mais tarde?
Isso é diferente.
Qual é a diferença?
Sabe, é apenas o nosso primeiro dia
E nós já estávamos lutando.
Vendas ao vivo? De bolos?
É suficiente para si?
Isso é algo de que você se orgulha, Ben?
Mãe, estou bem.
Estou a vender produtos de panificação.
E agora sou bom a cozinhar.
E também, Jim está me ajudando.
Jim...
O filho de Azon ao lado?
Ben, você tem que parar de ver esse garoto.
Eu te proíbo!
Por que mãe, o que há de errado?
Apenas obedeçam-me.
Pare de ver, estou avisando!
E em vez de ficar com essas vendas ao vivo
Comece a organizar suas funções
para a sua petição quando a quarentena terminar.
Diga-me porquê?
Dê-me uma resposta clara,
Porque tu não podes deixar de ser doce para mim,
e então terrível para mim no dia seguinte.
Eu estou lhe dizendo, eu só preciso de algum tempo.
Mas porquê?
Fiz algo errado?
Não, tu não.
Tem mais alguém?
Não, não há ninguém.
Então você está me pedindo tempo sem motivo?
Estás a gozar comigo.
Eu pareço tão estúpido para você?
Não.
Pois bem!
Calma.
Faça do seu jeito.
Mas lembre-se deste Jim,
Sou fácil de escapar.
E se eu perder meu amor por você,
Você nunca vai me ter de volta.
!
Que!
Ei, tudo bem com você?
Aqui!
O meu mundo está a desmoronar-se...
Estou no meio de um desgosto...
E você está me oferecendo um chá com leite?
Desculpa.
O que acontece com este dia,
Todo mundo acha que eu sou estúpido.
Sinto muito mesmo
Eu simplesmente não sei como confortá-la.
Então não faça isso!
Ben você não está procurando por você?
Não tem entregas?
Você está invadindo meu colapso.
Tudo bem, aqui está o que eu vou fazer.
Como não sei como confortar as pessoas,
Eu vou apenas sentar ao seu lado até que você pare de chorar
Então, as pessoas que estão passando
Eles não vão pensar que você está ficando louco.
Argh! O que há de errado com este dia?!
Eu sou tão crédulo?
Eu sou esse tipo de menina?
O que as pessoas podem tomar por?
A verdade é que...
Não sei o que significa ingênuo.
Mas, para mim,
Você é uma das pessoas de coração puro que conheço.
Obrigado;.
Ok, chega de drama.
Beba antes que o gelo derreta.
Isso é muito gostoso, prometo.
Quanto custa?
São apenas 150.
Estou brincando Claro, é gratuito.
Vá em frente, bebê.
Então, com isso vai melhorar o seu humor.
Veja que eu te disse, é delicioso.
Sim, é.
Não se esqueça do pagamento.
Vamos ficar aqui.
Passear!
Um... Ei.
A propósito, estou preocupado com Yana.
Como reagiu?
Claro, ela não está bem.
Eu terminei sem motivo.
Lembro-me de alguém dizer
que eu fiz muitas mulheres chorarem.
Bem...
Sobre isso...
Jim... Peço desculpa.
Porque eu te disse que você não é bom em tudo.
Mas a realidade é...
que você é realmente bom em tudo.
Na construção de coisas...
na criação de coisas...
em tudo.
Estás bem?
Muito...
Isto parece-me novo...
Que alguém me faça essa pergunta.
Geralmente...
as pessoas estão habituadas a que eu seja forte...
que eu aguento qualquer coisa.
Eles não percebem que...
Às vezes não consigo.
Obrigado.
Sabes que mais...
às vezes está tudo bem
em mostrar que não pode.
Você pode dizer isso ao meu pai?
E que eu também sou bom em outras coisas.
Porque, para ele, nem sempre é assim.
Uh...
Talvez ele esteja apenas treinando você para ser forte.
Ele está me treinando para não ter coração.
Mamãe morreu e ele nunca se importou.
Tudo bem, eu entendo.
Eles estavam separados.
Mas ele poderia pelo menos ter mostrado um pouco de tristeza por isso.
Em algum momento, eu acho que
Ele está feliz por sua mãe ter morrido.
Ei, palavrões.
Seja o que for.
Nunca me deixem.
Você é a única pessoa...
quem realmente se importa comigo.
Promete-me.
Sim, prometo.
O gato está fora! Quer dizer, lagarto!
Parece---
Aqui estão os quinhentos!
Aí está!
Está tudo bem agora.
Boa noite babysitter Elma.
Por que você está procurando lagartos aqui?
Para que vão querer lagartos?
Não, estou apenas olhando.
Ok, eu vou entrar.
Insira ambos.
Você pode ser sugado - quero dizer, você pode ficar doente aqui fora.
OK.
Pensei que ela já estava dormindo.
Foi o que eu pensei também.
Terminou?
Aqui, quase.
Estou tomando banho agora.
Ajude-me com as minhas vendas online mais tarde
claro! Se quiseres...
Eu também posso ajudá-lo com o seu banho.
Tem certeza de que não quer?
Sim!
A última chance..
Você realmente não quer que eu faça?
[Leo: Ben, vamos conversar.  Eu sei a verdade sobre você e seu falso namorado.]
Isso é tão emocionante.
Quero dizer, podemos tirar algumas fotos primeiro,
para publicar nas redes sociais.
Para nos gabarmos de que nos conhecemos
Não me parece.
OK.
Deixe para a próxima.
Tudo bem, então.
Você ligou perguntando sobre Leo?
Então Ben você não sabe que está perseguindo Leo?
É por isso que,
Não devemos tirar fotos.
Então, ninguém vai postar.
E ninguém verá.
OK.
Ok, para começar...
você não precisa se preocupar com Leo.
Ele é um ex muito tóxico.
Mas não é um bandido
É apenas...
Ben tinha sofrido quando eles estavam juntos.
Aguarde.  Aguarde...
Quão tóxico?  Como ele sofreu?
Ele já bateu em Ben?
É aí que reside o problema...
Leo e Ben começaram muito bem.
Tipo, eles estavam muito bem antes.
Mas, Leo...
começou a machucar Ben, fisicamente.
Porque ele tem problemas.
E ele não fez nada a respeito.
Porque ele disse, Ben está deixando-o são.
Isso o deixou mais feliz e melhor.
Então, por que ele ainda incomoda Ben?
Estão feitos
Eles já se separaram.
Sim...
Talvez...
Talvez ele ainda não tenha esquecido Ben.
Você sabe, Ben era a única pessoa que cuidava dele.
Até a mãe desistiu dele.
Para ser honesto, sinto muito por Leo.
Porque é autodestrutivo.
No entanto, não teve ajuda de ninguém.
Além de Ben...
antes.
Na verdade, ele realmente precisa de ajuda.
Mas parece que ninguém se importa com ele.
Olá Yana, tudo bem!
Ben, você é o único em quem posso confiar agora.
Só preciso saber como aconteceu.
Fiz tudo por ele.
Lutei por ele, mesmo com os meus pais.
Eu fui até eles mesmo tendo um passe de quarentena falso e todos os perigos que ele pode ter com ele.
E agora, isso?
Ele me pediu um sem motivo.
Um tempo?
Você...
Eu?
Sim, tu..
por favor, diga-me, qual é o problema dele.
Ele está namorando outra pessoa?
Uh...
Desculpe Yana, eu não sei.
Mas, acho que se for esse o caso...
É melhor você ir falar com ele.
OK.
Lamento arrastá-lo para o nosso problema.
Fique seguro, Benny.
Flo...
Ben, eu lhe enviei um link.
Rápido, dê uma olhada!
Então todos saberão...
Que eu vou fazer isso por uma pessoa que eu magoei tanto.
Eu construí meu mundo em torno dele.
E no entanto...
Tudo o que faço parece afastá-lo.
É ele que me fortalece.
O que devo fazer?
Eu acho que você deveria chamá-lo agora.
Porquê eu?
Vou ligar para a mãe dele.
Não, isso só vai piorar as coisas.
Você sabe como é a mãe dele.
Você é o único que ele ouviria.
Por favor, prometa-me.
Eu sou o único para você.
Eu sou novo nisso, por favor, não me machuque
Sim, prometo.
Então eu acho...
É melhor parar com toda essa dor.
E acabar com tudo isso.
Leo, por favor, pare.
Vamos conversar.
Que cara triste.
Aí alguém ligou para ele.
Ei, tenha cuidado com suas palavras, ele é lamentável.
Lamentável?
Então você está simpatizando?
Aguarde...
Então, você também estava assistindo ontem à noite?
Não.
Não?
Estou apenas reagindo ao que você está dizendo.
Ben...
Eu quero que você fique longe dele.
Nem sequer ligue ou envie uma mensagem.
Especialmente vê-lo pessoalmente.
E ele precisa de ajuda.
E você não será sua ajuda.
Prometa-me que nunca o verá.
Ok, prometo.
OK.
Ah, injustiça, seu estilo está ficando cada vez melhor.
Yana que me ensinou
Yana me ligou ontem à noite.
Ela disse...
Vocês dois terminaram no tempo.
Eu ensinei, você se separou.
Sabe, talvez ela tenha entendido mal.
Eu realmente terminei com ela de verdade.
Talvez, ela só queira aceitá-lo
Eu não sei.
Ela pode seguir em frente.
Você sabe o que, chega desses problemas.
Isso só me ajuda a escolher uma roupa. Veja.
Ahh.  Para quê?
Eu tenho uma entrevista em um vlogger amanhã.
Para a sua página de Facebook.
Você deve assistir.
Claro, que horas serão?
às 19h00
Será uma entrevista fechada.
E eles virão para cá.
Porque, você sabe, os protocolos de isolamento.
Então eles vão vir aqui.
Você pode vir assistir aqui,
OK. Vou assistir de casa.
[Jim: Na verdade, comecei como um entusiasta de carros em nossa escola em Davao.]
[Jim: Eu também organizo corridas de carros para angariação de fundos.]
Leo, como você chegou até aqui?
Ben...
Eu sei tudo.
Isso, Jim é seu namorado falso.
E você não pode negar que ainda se importa comigo.
É por isso que você me impediu de fazer isso.
Leo...
Eu apenas fiz isso por você.
Mas, isso não significa que eu ainda tenha sentimentos por você.
Eu não acredito nisso, Ben.
Podemos resolver isso.
Por favor, dêem-me outra oportunidade.
Leo, a verdade...
o que tenho com Jim é verdade.
Não, ele tem uma namorada.
Eu vi no Facebook.
Eles já se separaram.
[Jim: Eu sei que o que vou dizer vai chocar e magoar muita gente.]
[Jim: Gostaria apenas de dizer que estou oficialmente comprometido.]
[Jim: E o nome dessa pessoa é Ben Mendoza.]
Você realmente acredita nele?
Você realmente acredita que alguém como ele poderia realmente amá-lo?
Ele está apenas fingindo.
E ele sempre se lembra de Ben...
Ele nunca vai te amar.
Por favor, vá embora.
Ben! Ele está fazendo isso para conseguir mais curtidas.
Mas eu, sou sincero.
Leo, por favor, deixe-me em paz.
Não, você é meu.
Leo, por favor.
Leo...
Ben, você assistiu?